for:
Es una intruccion de bucle que nos permitirá repetir un conjunto
de instrucciones hasta un límite que nosotros coloquemos. Nos ayuda
a no repetir código innecesario. Por ejemplo, si queremos mostrar
en consola los números del 1 al 100, con el bucle for solo
colocamos una instrucción for(let i=1;i<101;i++){console.log(i)}
haciendo que el i varíe de 1 a 100 dentro de un for, en vez de 
poner 100 veces la instrucción console.log(1) .... console.log(100)
que sería ineficiente ocuparía espacio innecesario en el programa
y para otros casos como 10,000 ya sería no practico realizar de esa
manera.

&&:
Es el operador lógico "AND" (y), que opera entre 2 valores booleanos.
Por ejemplo : true && false = false. Este operador tiene una tabla
de verdad que el resultado será verdadero solo cuando ambos sean
verdaderos (true), todos los demás casos son falsos(false).

||:
Es el operador lógico "OR"(o), que también opera entre 2 valores 
booleanos. Por ejemplo : true || false = true. En este caso su tabla
de verdad nos dará el resultado de falso solo cuando ambos sean 
falsos(false), en todos los demás casos el resultado es verdadero(true).

!:
Es el operador lógico "NEGACION", que niega el valor de verdad de
los booleanos. Por ejemplo !true = false. Este se puede leer como
la negación de true es false y viceversa.

