Objetos:
Los objetos son una conjunto de datos agrupados, que a diferencia de las matrices, sus datos
se identifican con una palabra "clave" en vez de un índice, no se pueden enumerar, se declaran 
entre paréntesis y cada para clave-valor está separado por 2 puntos. Y entre pares por comas.
Por ejemplo el objeto : alumno = { nombre:"Juan", edad=15, estudia=true, cursos=[Matematica,Fisica]}
los datos de este objeto son Juan,15,true,[Matematica,Fisica] a los cuales solo podremos acceder
por sus palabras clave que son nombre,edad,estudia,cursos respectivamente.

Propiedades:
Las propiedades de un objeto vienen a ser las palabra clave que tienen como valor algo que sea 
diferente a una funcion como por ejemplo: la propiedad nombre del ejemplo anterior.

Metodos;
Los metodos de un objeto vienen a ser las palabras clave que tienen como valor una función. Como 
por ejemplo alumno = {saluda: function(){console.log("Hola")} }, saluda es un método del objeto alumno

Bucle for ...in:
Para acceder a las propiedades de un objeto debemos usar su clave así es que con un for normal no 
podremos recorrerlo por el índice ya que no tienen  posición. Para eso usamos el buckle for(let recorre in alumno)
donde la variable recorre tomara cada clave  del objeto alumno

Notacion de puntos vs notación de corchetes:
Ambas notaciones nos ayudan a obtener la información de las propiedades o métodos de un objeto. La diferencia es que
la notación de puntos es más fácil pero tenemos que escribir de manera literal la propiedad o metodo como por ejemplo:
alumno.nombre, alumno.saludar() porque poner una variable causa error. En cambio en la notación de corchete podemos usar
variables definidas anteriormente para usar una propiedad o metodo, es más complicada que la notación punto alumno["nombre"]
, alumno["saludar"]() 