funciones callback:
Las funciones callback son funciones que pedimos como argumentos, para poder usarlas
en otras funciones o métodos. Para poder usarlas como funciones dentro de la función 
donde la hemos pasado. Por ejemplo
function saludar(nombre){
    return "Hola "+nombre;
}

function usuario(nombre,cb){
    return cb(nombre);
}

usuario("Pedro",saludar);

La función usuario pide 2 parametros una cadena nombre y una funcion callback(cb) la
cual se usa como funcion dentro de la funcion usuario. Imprimiendo finalmente la cadena 
Hola Pedro.