prototype:
Es un keyword que se usa para agregar métodos o propiedades al prototipo de un objeto. De la siguiente manera :
Perimero se pone el nombre de la clase a la que pertenece el objeto, luego un punto, luego el keyword prototype, 
nuevamente un punto, finalmente el nombre de la propiedad o metodo y lo igualamos al valor o funcion que le 
quramos asignar. Por ejemplo : el objeto o1 de la clase Person, le agregamos una propedad y un método
Person.prototype.city = "Lima";
Person.prototype.say = function () {return "Bye!";}

Constructores (de Clases):
La palabra constructor es un keyword de javascript que se da desde ES6 y nos hace referencia al corazón de una clase.
Ya que para poder llamar a una clase tenemos que guiarnos del constructor porque es donde se inicializa la clase.  
Por ejemplo la clase Person con algunas propiedades y un método
class Person {
    constructor(nombre,edad){
        this.nombre = nombre;
        this.edad = edad;
    }
    greet(){
        return "Hello guys!";
    }
}
